弗里金在纽约美好的一天
[音乐]
昨天不是很多，我希望你们一切都好，我固定了一个窗户
所以这是我公寓的好日子，我是说我正在搬家
此处的举动感谢您的所有客气话语和长期的尊严
有人试图闯入我的公寓的视频，这是一个整体
谢谢您对大家的关心。
给我的建议被炒鱿鱼不会去买shot弹枪
这是我所有的最爱，这就是为什么自由派需要我的枪支
我会得到一些桃花椒喷雾，我没有试图买一个眩晕的枪
我把它运到德克萨斯州的枪是因为某种原因而不运到纽约
显然，纽约市不允许使用眩晕电击枪，Geney可以前往
如果她把它寄给我，就永远可以入狱，所以现在我弟弟有电击枪
莎拉·约翰（Sarah John）测试了你的电击枪
好吧，停止，我妈妈将不得不对他隐瞒，看到有趣的事情
是我是德克萨斯州女孩，出生于德克萨斯州Merc，所以我实际上拥有了自己应得的份额
我现在在纽约市拥有枪支的经验，我不知道这是怎么回事
花园是最好的主意，我很确定他们在这里完全是非法的
根本不是疯子，但我也不希望没人拥有枪支
我只是不认为纽约市像小地方一样是正确的地方
小空间，说实话，我的镜头糟糕透顶，
总是打扰我，因为我毁了我，我很好
运动球，是的，我可以很快赶上事物，但是当
到了艾米（Amy）的枪，我曾经和家人一起在亨廷（Huntin）附近猎鹿
我永远不会射击鹿，因为我想射击怪兽，但尾巴却
我会像13岁的孩子开车驾驶吉普车，然后您知道我们会
有一些目标练习，用22或步枪将所有这些数字
枪，我永远也永远无法很好地击中目标，所以我不认为
对我来说，老实说，我真的拥有一支枪，这是很聪明的
昨天晚上我反而可能会弊大于利
踏上了有趣的男性旅行之旅，这些旅行包已经累积了
过去两周[音乐]
所以这是我们洗涤器的良好开端我知道我的退休金我知道
大概是你想的是这只企鹅骑在极地的毛衣
承担，这是来自唯一的约翰·希尔（John Hill）神的一种病态的商品，是的，好的
所以这实际上很可笑，你可能已经被这些坏男孩卖光了
但您绝对需要检查一下，我是约翰·希尔（John Hill）镇定缓慢的速度
处于很多时间之下，所以我杀死了很多植物，因为我忘了浇水
不幸的是，我杀死了我两个主意的东西，它们很漂亮，我
杀了他们，我得到了一些像假杂草一样的东西，不知道该怎么办，这些对不起我
只是思考会像图片一样来，但是我们得到了一些看不见的东西
书架式的东西盒子里的盒子里，我有更多的生活黑客之光
这些是您可以通过Wi-Fi控制的灯，但这些灯并不大胆，它们是
像是一条LED，所以我将尝试用这些来做些创意
我们会看到好吧，我买了其中一种类似延伸灯的灯
我，你看到了，看到了，我明天要为此做点什么
这些是我的鼓的ND滤镜
最后一个包裹和一部新手机，因为看看那个家伙
就像认真对待莎拉真的很认真，是的，我很高兴好吗
我不在电话里，再见，你打破了悲伤的借口找乐子，现在
是时候去一家相机店B＆H摄影视频进行有趣的冒险了，因为今天
今天我要去做一些公寓，我觉得我应该
有我自己的HGTV节目，例如莎拉（Sarah）在纽约市的公寓会准备好吗
在纽约YouTube上的公寓，否则我们会称之为umm，我回来了，我觉得这是
我的第二个家，但我必须为一个有趣的项目抢东西，几乎是一个DNA小队。
看起来新朋友自我介绍，我要放下她，争先恐后。太阳
她像疯了似的
您不知道每张照片是否都是DNA，
纽约市中心，所以这是交易
我正在建立一个高架钻机，甚至都不会称之为这种高架钻机
下颌弯曲，所以我需要一些无缝的，我需要一个新的快速射击，所以这些
是一些不锈钢无缝管的所有颜色选择，它们基本上是
只是一大卷彩色纸哦，这是我最喜欢的摊位，我的索尼兄弟
这个家伙确实活在所有DNA社交圈里，但是这个doohickey
叫它是360吗？
推子或不需要三英尺长，这样您就可以戴上手机，然后
在360上使用潜望镜进行实况拍摄，这对我来说是个打击
我要建造的只是牢固地固定在此装备上的像傻瓜相机一样的相机
或灯，我实际上是在用一个计划来构建它
因此，我们将了解情况如何，但我将再拍一次Sony傻瓜相机
抬起头来，我就喜欢艺术100系列，这就是我要得到的
今天这些都是我不知道他们穿的白鞋。
使用dnh照片Instagram好的照片提示，当您单击该记录按钮时
总是陪伴我叫我的名字像一个可爱的人总是有八秒钟像
稳定的镜头非常稳定，我可以等待
好吧好吧，这花了我，它花了我好，尝试
我要做的很好，我有货，我认为现在不是时候去填补这个
我的手机在哪里，我认为它将可以工作，可以拍卖。
男子
好吧好吧我把东西还给了我整天没吃的公寓
当然我不得不在当地的咖啡店停下来喝杯咖啡和百吉饼
在百吉饼和甜美的绿色沙拉之间，还有其他东西
你知道某种生活，我过着某种生活，到现在为止还很黑，但是
我准备好了，可以开始工作了，所以我不需要灯泡部分，但我只是
不知何故必须弄清楚如何将我的相机安装到此端
[音乐]
你[音乐]
我认为实际上是它忽略了这张桌子的凌乱桌子
知道这是一个美丽的白色背景，它是死亡的立场，但会提升和
下去，我有我的两张著名的纸，所以这是两个彩色的背景，我可以
放在桌子上，这是您等待的时刻
我知道了，所以这很像是最小的开销拍摄装置
曾经存在过，我终于连接了我的相机
也要在这里放海报和其他东西，但看看这个花了
永远，但您只是将它扩展，无论您现在需要多大
就像是一幅美丽的自上而下的照片，它是被击落在艺术100之下的
所以它有一个屏幕，所以我们可以在这里看到它哦，天哪，这是
让我如此兴奋，所以这张美丽的自上而下的镜头
新鲜的
[音乐]